Otherwise, Young Master,
Jika tidak, Tuan Muda,
let me teach you how to draw the sword.
biar saya ajar awak cara menghunus pedang.
Then tell me.
Kemudian beritahu saya.
You go first.
Awak pergi dulu.
Hold the sword.
Pegang pedang.
Then channel your spiritual energy with all your strength.
Kemudian salurkan tenaga rohani anda dengan semua kekuatan anda.
You can draw it out.
Anda boleh menariknya keluar.
Oh.
Oh.
You try first.
Awak cuba dulu.
You.
awak.
I'm too weak.
Saya terlalu lemah.
It has to be you, Young Master.
Ia mestilah anda, Tuan Muda.
Me?
saya?
Come back!
Kembalilah!
Where are you running?
Awak lari ke mana?
I knew you were up to something.
Saya tahu awak ada sesuatu.
Let go.
lepaskan.
I won't.
Saya tidak akan.
Let go!
lepaskan!
What are you doing?
awak buat apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
What did you do?
Apa yang awak buat?
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
You triggered the Sword Tomb's restriction.
Anda mencetuskan sekatan Makam Pedang.
Me?
saya?
Within one hour,
Dalam masa satu jam,
we'll both die from depleted spiritual energy.
kita berdua akan mati akibat tenaga rohani yang habis.
What?
apa?
You witch!
Anda ahli sihir!
I knew you had bad intentions.
Saya tahu awak ada niat jahat.
You... you...
awak... awak...
Just now, you...
Tadi, awak...
You... I...
awak... saya...
You...
awak...
You... you...
awak... awak...
Enough! Stop messing around.
Cukuplah! Berhenti main-main.
Hurry and think of a solution.
Cepat dan fikirkan penyelesaian.
How do we get out?
Macam mana kita nak keluar?
Unless you draw the Divine Sword,
Kecuali anda menghunus Pedang Ilahi,
there's no other way.
tiada cara lain.
Otherwise,
Jika tidak,
why would I want to leave the altar?
kenapa saya mahu meninggalkan altar?
I don't want to wait here and die with you.
Saya tidak mahu menunggu di sini dan mati bersama awak.
Me...
saya...
Stop wasting your energy.
Berhenti membazir tenaga anda.
Do you see the five stone tablets around the Divine Sword?
Adakah anda melihat lima tablet batu di sekeliling Pedang Ilahi?
These are the arts left by Chiyou.
Ini adalah seni yang ditinggalkan oleh Chiyou.
Destiny Sword Art.
Seni Pedang Takdir.
Unless you master it,
Kecuali anda menguasainya,
no one can leave.
tiada siapa boleh pergi.
Destiny Sword Art...
Seni Pedang Takdir...
I'll give it a try.
Saya akan mencubanya.
Me...
saya...
Stop dreaming.
Berhenti bermimpi.
Master it within an hour?
Kuasai dalam masa sejam?
This sword art is the greatest technique in the world.
Seni pedang ini adalah teknik terhebat di dunia.
Even the most gifted need thirty years to master the first move.
Malah yang paling berbakat memerlukan tiga puluh tahun untuk menguasai langkah pertama.
Saintess Lie Shumei barely reached the third move after a hundred years.
Saintess Lie Shumei hampir tidak mencapai langkah ketiga selepas seratus tahun.
Hey!
Hey!
Why do you talk so much?
Kenapa awak banyak bercakap?
We're doomed anyway.
Kita akan ditakdirkan.
I have to at least try.
Saya perlu sekurang-kurangnya mencuba.
Fire Sword Art.
Seni Pedang Api.
Attack like fire.
Serang seperti api.
A kill every ten steps.
Bunuh setiap sepuluh langkah.
Step on the Seven Stars.
Melangkah ke Tujuh Bintang.
What?
apa?
He can wield it so smoothly?
Dia boleh menggunakannya dengan begitu lancar?
He learned it after seeing it just once?
Dia belajar selepas melihatnya sekali sahaja?
He mastered it!
Dia menguasainya!
Wait!
Tunggu!
You were lucky to learn the Fire Sword Art just now.
Anda bertuah kerana mempelajari Seni Pedang Api sebentar tadi.
You should practice diligently.
Anda harus berlatih dengan tekun.
Then consider trying the second sword art.
Kemudian pertimbangkan untuk mencuba seni pedang kedua.
This second sword art
Seni pedang kedua ini
is opposed to the first—water and fire conflict.
bertentangan dengan konflik air dan api yang pertama.
How am I supposed to train in it?
Bagaimana saya harus berlatih di dalamnya?
It's impossible, right?
Mustahil kan?
Chiyou's sword art is a rare Five Elements Sword Art.
Seni pedang Chiyou ialah Seni Pedang Lima Elemen yang jarang ditemui.
The first tablet is fire.
Tablet pertama adalah api.
The second is water.
Yang kedua ialah air.
I guess
saya rasa
your cultivation technique matches the first tablet.
teknik penanaman anda sepadan dengan tablet pertama.
That's why you learned so quickly.
Itulah sebabnya anda belajar dengan cepat.
But the second one...
Tetapi yang kedua...
A mere mortal
Seorang manusia biasa
could never master it.
tidak pernah dapat menguasainya.
Goddess
Dewi
I just finished practicing the Fire Sword Art.
Saya baru sahaja selesai berlatih Seni Pedang Api.
Now I have to practice the Water Sword Art.
Sekarang saya perlu berlatih Seni Pedang Air.
But water and fire oppose each other.
Tetapi air dan api bertentangan antara satu sama lain.
How am I supposed to train like this?
Bagaimana saya harus berlatih seperti ini?
Goddess, please guide me.
Dewi, tolong bimbing saya.
Idiot.
Bodoh.
Are water and fire always opposed?
Adakah air dan api sentiasa bertentangan?
Aren't they?
bukan?
Water can put out fire.
Air boleh memadamkan api.
But fire can also dry up water.
Tetapi api juga boleh mengeringkan air.
It's common sense that water and fire don't mix.
Biasalah air dan api tak bercampur.
Think again.
Fikir semula.
Is there a way for water and fire to work together?
Adakah terdapat cara untuk air dan api berfungsi bersama?
Water and fire working together...
Air dan api bekerjasama...
When I boil water at home,
Apabila saya memasak air di rumah,
the water is heated by the fire.
air dipanaskan oleh api.
Then it becomes boiling water.
Kemudian ia menjadi air mendidih.
I get it now!
Saya faham sekarang!
If I use my spiritual energy as a pot to separate water and fire,
Jika saya menggunakan tenaga rohani saya sebagai periuk untuk memisahkan air dan api,
like this,
seperti ini,
the water can be empowered by the fire,
air boleh diperkasakan oleh api,
and the fire won't be extinguished.
dan api tidak akan padam.
Thank you, Goddess.
Terima kasih, Dewi.
You have some insight.
Anda mempunyai sedikit pandangan.
He managed, in such a short time,
Dia berjaya, dalam masa yang singkat,
to master two opposing sword arts.
untuk menguasai dua seni pedang yang bertentangan.
Is he truly a once-in-a-lifetime martial genius?
Adakah dia benar-benar seorang genius mempertahankan diri sekali seumur hidup?
Metal overcomes wood.
Logam mengatasi kayu.
Just like an axe can split wood,
Seperti kapak boleh membelah kayu,
but the handle of the axe is also wood.
tetapi pemegang kapak itu juga kayu.
It helps the axe.
Ia membantu kapak.
Water and fire oppose each other,
Air dan api saling bertentangan,
but they can also support each other.
tetapi mereka juga boleh menyokong antara satu sama lain.
I understand everything now.
Saya faham semuanya sekarang.
How does he have endless qi for cultivation?
Bagaimanakah dia mempunyai qi yang tidak berkesudahan untuk penanaman?
That's terrifying.
Itu menakutkan.
If he really manages, within an hour,
Jika dia benar-benar berjaya, dalam masa sejam,
to master the Destiny Sword Art,
untuk menguasai Seni Pedang Destiny,
and subdue the Chiyou Sword,
dan tundukkan Pedang Chiyou,
that would be interesting.
itu akan menjadi menarik.
The Chiyou Sword hums.
Pedang Chiyou bersenandung.
It's been a thousand years.
Sudah seribu tahun.
The divine sword has finally found a worthy master again.
Pedang ilahi akhirnya telah menemui tuan yang layak lagi.
Young Master
Tuan Muda
Draw the sword quickly!
Lukis pedang dengan cepat!
Congratulations, Young Master.
Tahniah, Tuan Muda.
You've mastered the Chiyou Sword Art.
Anda telah menguasai Seni Pedang Chiyou.
You will surely achieve great things.
Anda pasti akan mencapai perkara yang hebat.
I am willing to serve you as a slave or maid.
Saya sanggup berkhidmat dengan awak sebagai hamba atau pembantu rumah.
At your command, Young Master.
Atas perintahmu, Tuan Muda.
What's happening?
Apa yang berlaku?
Why is my qi
Kenapa qi saya
becoming so scorching hot?
menjadi sangat panas terik?
My mind is filled with distractions.
Fikiran saya dipenuhi dengan gangguan.
I can't control myself.
Saya tidak boleh mengawal diri saya.
Of course, it's because I urged you to draw the sword.
Sudah tentu, ini kerana saya menggesa anda untuk menghunus pedang.
Now you've gone into qi deviation.
Sekarang anda telah masuk ke sisihan qi.
You can't use your power right now.
Anda tidak boleh menggunakan kuasa anda sekarang.
Perfect time for me to drain you dry.
Masa yang sesuai untuk saya mengeringkan awak.
The Chiyou Sword will be mine.
Pedang Chiyou akan menjadi milik saya.
This is the Papiyas Devil Art of Dugu Zhantian.
Ini ialah Papiyas Devil Art of Dugu Zhantian.
A mere maid couldn't know this.
Seorang pembantu rumah semata-mata tidak boleh mengetahui perkara ini.
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
What's wrong?
apa salahnya
Don't like me as a little maid,
Jangan suka saya sebagai pembantu rumah,
a little slave girl?
budak perempuan kecik?
Remember this.
Ingat ini.
Iris Devil Mark.
Iris Devil Mark.
Divine Maiden of the Beast God.
Gadis Ilahi Tuhan Binatang.
My name is Lie Shumei.
Nama saya Lie Shumei.
I'll drain all your power.
Saya akan habiskan semua kuasa awak.
The Chiyou Sword will be mine.
Pedang Chiyou akan menjadi milik saya.
What are you doing?
awak buat apa?
Goddess.
Dewi.
Why do I feel so weak right now?
Kenapa aku rasa lemah sangat sekarang ni?
You can't handle this?
Anda tidak boleh menangani ini?
At a time like this, as a man,
Pada masa seperti ini, sebagai seorang lelaki,
how can you be powerless?
bagaimana anda boleh menjadi tidak berdaya?
I...
saya...
This is a gift from the heavens!
Ini adalah hadiah dari syurga!
Hurry and get up, get up!
Cepat dan bangun, bangun!
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
if you keep standing by,
jika anda terus berdiri,
I'm about to be drained dry!
Saya akan dikeringkan!
Better break ten temples
Lebih baik pecahkan sepuluh kuil
than ruin one marriage.
daripada merosakkan satu perkahwinan.
She's offering herself for free.
Dia menawarkan dirinya secara percuma.
Just enjoy it.
Nikmati sahaja.
Enjoy what?
Nikmati apa?
You...
awak...
What about my spiritual energy?
Bagaimana dengan tenaga rohani saya?
Spiritual energy...
Tenaga rohani...
Taking for free is shameful.
Mengambil percuma adalah memalukan.
You should at least offer a betrothal gift.
Anda hendaklah sekurang-kurangnya menawarkan hadiah pertunangan.
You...
awak...
Stop messing around.
Berhenti main-main.
Think of a solution, quick!
Fikirkan penyelesaian, cepat!
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's nothing.
Bukan apa.
Actually, this technique
Sebenarnya, teknik ini
never had a fifth form.
tidak pernah mempunyai tingkatan kelima.
But the creator wanted perfection,
Tetapi pencipta menginginkan kesempurnaan,
so he made one up.
jadi dia buat satu.
If you force yourself to practice it,
Jika anda memaksa diri anda untuk mengamalkannya,
of course you'll go astray.
sudah tentu anda akan sesat.
Then why did you make me practice it?
Lalu kenapa awak menyuruh saya mengamalkannya?
Who was the creator of this technique?
Siapakah pencipta teknik ini?
Even if it's made up, it's not a big deal.
Walaupun dibuat-buat, ia bukan masalah besar.
It's just that
Itu sahaja
he didn't expect it would cause restless energy after mastering it.
dia tidak sangka ia akan menimbulkan tenaga resah selepas menguasainya.
He couldn't resolve it.
Dia tidak dapat menyelesaikannya.
But that doesn't mean I can't.
Tetapi itu tidak bermakna saya tidak boleh.
You can resolve it?
Anda boleh menyelesaikannya?
How?
Bagaimana?
Tell me, quick!
Beritahu saya, cepat!
Originally, there's no solution.
Pada asalnya, tiada penyelesaian.
But if right now
Tetapi jika sekarang
a woman who practices a pure yin technique shows up,
seorang wanita yang mengamalkan teknik yin tulen muncul,
then it's resolved.
maka ia telah diselesaikan.
Use the Immortal Absorption Technique.
Gunakan Teknik Penyerapan Abadi.
Seize the gift of fate.
Rebut anugerah takdir.
Why can't I move?
Kenapa saya tidak boleh bergerak?
What did you do?
Apa yang awak buat?
Evil rises a foot,
Kejahatan naik satu kaki,
but the Dao rises ten.
tetapi Dao naik sepuluh.
Today, I'll show you
Hari ini, saya akan tunjukkan kepada anda
the Immortal Reversal Divine Art.
Seni Ilahi Pembalikan Abadi.
Immortal Absorption Technique.
Teknik Penyerapan Abadi.
What are you doing?
awak buat apa?
Let go of me!
lepaskan saya!
Once I've drained you,
Setelah saya mengeringkan awak,
I'll let you go.
Saya akan lepaskan awak.
What are you doing?
awak buat apa?